Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: The name of the file set to create or add to. It must contain only letters, numbers and underscores. Names starting with a capital letter are reserved for built-in file sets predefined by CMake. The only predefined set names are those matching the acceptable types. All other set names must not start with a capital letter or underscore.
zh_cn: 要创建或添加到的文件集的名称。它只能包含字母、数字和下划线。以大写字母开头的名称是为 CMake 预定义的内置文件集保留的。唯一的预定义集名称是那些匹配可接受类型的名称。所有其他集名称不得以大写字母或下划线开头。

source: ``TYPE <type>``
zh_cn: ``类型<类型>``

source: Every file set is associated with a particular type of file. Only types specified above may be used and it is an error to specify anything else. As a special case, if the name of the file set is one of the types, the type does not need to be specified and the ``TYPE <type>`` arguments can be omitted. For all other file set names, ``TYPE`` is required.
zh_cn: 每个文件集都与特定类型的文件相关联。只能使用上面指定的类型，指定任何其他类型都是错误的。作为一种特殊情况，如果文件集的名称是其中一种类型，则不需要指定类型，并且可以省略 TYPE <type> 参数。对于所有其他文件集名称，“TYPE”是必需的。

source: ``BASE_DIRS <dirs>...``
zh_cn: ``BASE_DIRS <目录>...``

source: An optional list of base directories of the file set. Any relative path is treated as relative to the current source directory (i.e. :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`). If no ``BASE_DIRS`` are specified when the file set is first created, the value of :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` is added. This argument supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 文件集的基本目录的可选列表。任何相对路径都被视为相对于当前源目录（即 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`）。如果在首次创建文件集时未指定 ``BASE_DIRS``，则添加 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` 的值。此参数支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: No two base directories for a file set may be sub-directories of each other. This requirement must be met across all base directories added to a file set, not just those within a single call to ``target_sources()``.
zh_cn: 一个文件集的两个基目录不能互为子目录。必须在添加到文件集的所有基本目录中满足此要求，而不仅仅是对“target_sources()”的单个调用中的那些。

source: ``FILES <files>...``
zh_cn: ``FILES <文件>...``

source: An optional list of files to add to the file set. Each file must be in one of the base directories, or a subdirectory of one of the base directories. This argument supports :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: 要添加到文件集中的可选文件列表。每个文件必须位于基本目录之一或基本目录之一的子目录中。此参数支持 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: If relative paths are specified, they are considered relative to :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` at the time ``target_sources()`` is called. An exception to this is a path starting with ``$<``. Such paths are treated as relative to the target's source directory after evaluation of generator expressions.
zh_cn: 如果指定了相对路径，则在调用 target_sources() 时，它们被认为是相对于 CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR 的。一个例外是以 ``$<`` 开头的路径。在对生成器表达式求值后，此类路径被视为相对于目标的源目录。

source: The following target properties are set by ``target_sources(FILE_SET)``, but they should not generally be manipulated directly:
zh_cn: 以下目标属性由“target_sources(FILE_SET)”设置，但通常不应直接操作它们：

source: For file sets of type ``HEADERS``:
zh_cn: 对于类型为“HEADERS”的文件集：

source: For file sets of type ``CXX_MODULES``:
zh_cn: 对于类型为“CXX_MODULES”的文件集：

source: :prop_tgt:`CXX_MODULE_DIRS_<NAME>`
zh_cn: :prop_tgt:`CXX_MODULE_DIRS_<名称>`

source: For file sets of type ``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``:
zh_cn: 对于类型为“CXX_MODULE_HEADER_UNITS”的文件集：

source: Target properties related to include directories are also modified by ``target_sources(FILE_SET)`` as follows:
zh_cn: 与包含目录相关的目标属性也由 ``target_sources(FILE_SET)`` 修改如下：

source: If the ``TYPE`` is ``HEADERS`` or ``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``, and the scope of the file set is ``PRIVATE`` or ``PUBLIC``, all of the ``BASE_DIRS`` of the file set are wrapped in :genex:`$<BUILD_INTERFACE>` and appended to this property.
zh_cn: 如果 ``TYPE`` 是 ``HEADERS`` 或 ``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``，并且文件集的范围是 ``PRIVATE`` 或 ``PUBLIC``，则所有的 ``BASE_DIRS``文件集包装在 :genex:`$<BUILD_INTERFACE>` 中并附加到此属性。

source: If the ``TYPE`` is ``HEADERS`` or ``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``, and the scope of the file set is ``INTERFACE`` or ``PUBLIC``, all of the ``BASE_DIRS`` of the file set are wrapped in :genex:`$<BUILD_INTERFACE>` and appended to this property.
zh_cn: 如果 ``TYPE`` 是 ``HEADERS`` 或 ``CXX_MODULE_HEADER_UNITS``，并且文件集的范围是 ``INTERFACE`` 或 ``PUBLIC``，则所有的 ``BASE_DIRS``文件集包装在 :genex:`$<BUILD_INTERFACE>` 中并附加到此属性。

source: try_compile
zh_cn: 尝试编译

source: Try building some code.
zh_cn: 尝试构建一些代码。

source: Try Compiling Whole Projects
zh_cn: 尝试编译整个项目

source: Try building a project. Build success returns ``TRUE`` and build failure returns ``FALSE`` in ``<compileResultVar>``.
zh_cn: 尝试构建一个项目。构建成功返回“TRUE”，构建失败在“<compileResultVar>”中返回“FALSE”。

source: In this form, ``<srcdir>`` should contain a complete CMake project with a ``CMakeLists.txt`` file and all sources. The ``<bindir>`` and ``<srcdir>`` will not be deleted after this command is run. Specify ``<targetName>`` to build a specific target instead of the ``all`` or ``ALL_BUILD`` target. See below for the meaning of other options.
zh_cn: 在这种形式中，``<srcdir>`` 应该包含一个完整的 CMake 项目，其中包含一个 ``CMakeLists.txt`` 文件和所有源代码。 ``<bindir>`` 和 ``<srcdir>`` 运行该命令后不会被删除。指定 ``<targetName>`` 以构建特定目标而不是 ``all`` 或 ``ALL_BUILD`` 目标。其他选项的含义见下文。

source: CMake variables describing platform settings, and those listed by the :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_PLATFORM_VARIABLES` variable, are propagated into the project's build configuration. See policy :policy:`CMP0137`. Previously this was only done by the :ref:`source file <Try Compiling Source Files>` signature.
zh_cn: 描述平台设置的 CMake 变量，以及由 :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_PLATFORM_VARIABLES` 变量列出的变量，被传播到项目的构建配置中。请参阅政策:policy:`CMP0137`。以前这只能通过 :ref:`source file <Try Compiling Source Files>` 签名来完成。

source: This command records a :ref:`configure-log try_compile event <try_compile configure-log event>` if the ``NO_LOG`` option is not specified.
zh_cn: 如果未指定 ``NO_LOG`` 选项，此命令会记录 :ref:`configure-log try_compile 事件 <try_compile configure-log event>`。

source: This command supports an alternate signature for CMake older than 3.25. The signature above is recommended for clarity.
zh_cn: 此命令支持 CMake 3.25 之前的备用签名。为清楚起见，建议使用上面的签名。

source: Try Compiling Source Files
zh_cn: 尝试编译源文件

source: Try building an executable or static library from one or more source files (which one is determined by the :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` variable). Build success returns ``TRUE`` and build failure returns ``FALSE`` in ``<compileResultVar>``.
zh_cn: 尝试从一个或多个源文件（哪个由 CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE 变量确定）构建可执行文件或静态库。构建成功返回“TRUE”，构建失败在“<compileResultVar>”中返回“FALSE”。

source: In this form, one or more source files must be provided. Additionally, one of ``SOURCES`` and/or ``SOURCE_FROM_*`` must precede other keywords.
zh_cn: 在这种形式中，必须提供一个或多个源文件。此外，``SOURCES`` 和/或 ``SOURCE_FROM_*`` 之一必须位于其他关键字之前。

source: If :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` is unset or is set to ``EXECUTABLE``, the sources must include a definition for ``main`` and CMake will create a ``CMakeLists.txt`` file to build the source(s) as an executable. If :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` is set to ``STATIC_LIBRARY``, a static library will be built instead and no definition for ``main`` is required. For an executable, the generated ``CMakeLists.txt`` file would contain something like the following:
zh_cn: 如果 :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` 未设置或设置为 ``EXECUTABLE``，源代码必须包含 ``main`` 的定义，CMake 将创建一个 ``CMakeLists.txt`` 文件来构建源代码) 作为可执行文件。如果 :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` 设置为 ``STATIC_LIBRARY``，则将构建一个静态库，而不需要为 ``main`` 定义。对于可执行文件，生成的“CMakeLists.txt”文件将包含如下内容：

source: CMake automatically generates, for each ``try_compile`` operation, a unique directory under ``${CMAKE_BINARY_DIR}/CMakeFiles/CMakeScratch`` with an unspecified name. These directories are cleaned automatically unless :option:`--debug-trycompile <cmake --debug-trycompile>` is passed to :program:`cmake`. Such directories from previous runs are also unconditionally cleaned at the beginning of any :program:`cmake` execution.
zh_cn: CMake 会自动为每个 ``try_compile`` 操作在 ``${CMAKE_BINARY_DIR}/CMakeFiles/CMakeScratch`` 下生成一个未指定名称的唯一目录。这些目录会自动清理，除非 :option:`--debug-trycompile <cmake --debug-trycompile>` 被传递给 :program:`cmake`。以前运行的此类目录也会在任何 :program:`cmake` 执行开始时无条件清理。

source: In this version, ``try_compile`` will use ``<bindir>/CMakeFiles/CMakeTmp`` for its operation, and all such files will be cleaned automatically. For debugging, :option:`--debug-trycompile <cmake --debug-trycompile>` can be passed to :program:`cmake` to avoid this clean. However, multiple sequential ``try_compile`` operations, if given the same ``<bindir>``, will reuse this single output directory, such that you can only debug one such ``try_compile`` call at a time. Use of the newer signature is recommended to simplify debugging of multiple ``try_compile`` operations.
zh_cn: 在此版本中，``try_compile`` 将使用``<bindir>/CMakeFiles/CMakeTmp`` 进行操作，所有此类文件将自动清理。对于调试，可以将 :option:`--debug-trycompile <cmake --debug-trycompile>` 传递给 :program:`cmake` 以避免这种清理。但是，如果给定相同的 ``<bindir>``，多个连续的 ``try_compile`` 操作将重用这个单一的输出目录，这样您一次只能调试一个这样的 ``try_compile`` 调用。建议使用较新的签名以简化多个“try_compile”操作的调试。

source: ``CMAKE_FLAGS <flags>...``
zh_cn: ``CMAKE_FLAGS <标志>...``

source: Specify flags of the form :option:`-DVAR:TYPE=VALUE <cmake -D>` to be passed to the :manual:`cmake(1)` command-line used to drive the test build. The above example shows how values for variables ``INCLUDE_DIRECTORIES``, ``LINK_DIRECTORIES``, and ``LINK_LIBRARIES`` are used.
zh_cn: 指定形式的标志:option:`-DVAR:TYPE=VALUE <cmake -D>` 传递给用于驱动测试构建的 cmake(1) 命令行。上面的示例显示了如何使用变量“INCLUDE_DIRECTORIES”、“LINK_DIRECTORIES”和“LINK_LIBRARIES”的值。

source: Specify ``-Ddefinition`` arguments to pass to :command:`add_definitions` in the generated test project.
zh_cn: 在生成的测试项目中指定要传递给 add_definitions 的 ``-Ddefinition`` 参数。

source: ``COPY_FILE <fileName>``
zh_cn: ``COPY_FILE <文件名>``

source: Copy the built executable or static library to the given ``<fileName>``.
zh_cn: 将构建的可执行文件或静态库复制到给定的 ``<fileName>``。

source: Use after ``COPY_FILE`` to capture into variable ``<var>`` any error message encountered while trying to copy the file.
zh_cn: 在 ``COPY_FILE`` 之后使用将尝试复制文件时遇到的任何错误消息捕获到变量 ``<var>`` 中。

source: ``LINK_LIBRARIES <libs>...``
zh_cn: ``LINK_LIBRARIES <库>...``

source: Specify libraries to be linked in the generated project. The list of libraries may refer to system libraries and to :ref:`Imported Targets <Imported Targets>` from the calling project.
zh_cn: 在生成的项目中指定要链接的库。库列表可以引用系统库和来自调用项目的 :ref:`Imported Targets <Imported Targets>`。

source: If this option is specified, any ``-DLINK_LIBRARIES=...`` value given to the ``CMAKE_FLAGS`` option will be ignored.
zh_cn: 如果指定了此选项，则将忽略任何赋予“CMAKE_FLAGS”选项的“-DLINK_LIBRARIES=...”值。

source: ``LINK_OPTIONS <options>...``
zh_cn: ``LINK_OPTIONS <选项>...``

source: Specify link step options to pass to :command:`target_link_options` or to set the :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_OPTIONS` target property in the generated project, depending on the :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` variable.
zh_cn: 指定链接步骤选项以传递给 :command:`target_link_options` 或在生成的项目中设置 :prop_tgt:`STATIC_LIBRARY_OPTIONS` 目标属性，具体取决于 :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` 变量。

source: ``LOG_DESCRIPTION <text>``
zh_cn: ``LOG_DESCRIPTION <文本>``

source: Specify a non-empty text description of the purpose of the check. This is recorded in the :manual:`cmake-configure-log(7)` entry.
zh_cn: 指定检查目的的非空文本描述。这记录在 :manual:`cmake-configure-log(7)` 条目中。

source: The result will be stored in a normal variable rather than a cache entry.
zh_cn: 结果将存储在普通变量中而不是缓存条目中。

source: The result variable is normally cached so that a simple pattern can be used to avoid repeating the test on subsequent executions of CMake:
zh_cn: 结果变量通常被缓存，以便可以使用一个简单的模式来避免在后续的 CMake 执行中重复测试：

source: If the guard variable and result variable are not the same (for example, if the test is part of a larger inspection), ``NO_CACHE`` may be useful to avoid leaking the intermediate result variable into the cache.
zh_cn: 如果保护变量和结果变量不相同（例如，如果测试是更大检查的一部分），``NO_CACHE`` 可能有助于避免将中间结果变量泄漏到缓存中。

source: Do not record a :manual:`cmake-configure-log(7)` entry for this call.
zh_cn: 不要为此调用记录 :manual:`cmake-configure-log(7)` 条目。

source: ``OUTPUT_VARIABLE <var>``
zh_cn: ``OUTPUT_VARIABLE <变量>``

source: Store the output from the build process in the given variable.
zh_cn: 将构建过程的输出存储在给定变量中。

source: ``SOURCE_FROM_CONTENT <name> <content>``
zh_cn: ``SOURCE_FROM_CONTENT <名称> <内容>``

source: Write ``<content>`` to a file named ``<name>`` in the operation directory. This can be used to bypass the need to separately write a source file when the contents of the file are dynamically specified. The specified ``<name>`` is not allowed to contain path components.
zh_cn: 将 ``<content>`` 写入操作目录中名为 ``<name>`` 的文件。这可用于在动态指定文件内容时绕过单独编写源文件的需要。指定的``<name>`` 不允许包含路径组件。

source: ``SOURCE_FROM_CONTENT`` may be specified multiple times.
zh_cn: ``SOURCE_FROM_CONTENT`` 可以指定多次。

source: ``SOURCE_FROM_FILE <name> <path>``
zh_cn: ``SOURCE_FROM_FILE <名称> <路径>``

source: Copy ``<path>`` to a file named ``<name>`` in the operation directory. This can be used to consolidate files into the operation directory, which may be useful if a source which already exists (i.e. as a stand-alone file in a project's source repository) needs to refer to other file(s) created by ``SOURCE_FROM_*``. (Otherwise, ``SOURCES`` is usually more convenient.) The specified ``<name>`` is not allowed to contain path components.
zh_cn: 将 ``<path>`` 复制到操作目录中名为 ``<name>`` 的文件。这可用于将文件合并到操作目录中，如果已经存在的源（即作为项目源存储库中的独立文件）需要引用由 ``SOURCE_FROM_ 创建的其他文件，这可能很有用*``。 （否则，``SOURCES`` 通常更方便。）指定的 ``<name>`` 不允许包含路径组件。

source: ``SOURCE_FROM_VAR <name> <var>``
zh_cn: ``SOURCE_FROM_VAR <名称> <变量>``

source: Write the contents of ``<var>`` to a file named ``<name>`` in the operation directory. This is the same as ``SOURCE_FROM_CONTENT``, but takes the contents from the specified CMake variable, rather than directly, which may be useful when passing arguments through a function which wraps ``try_compile``. The specified ``<name>`` is not allowed to contain path components.
zh_cn: 将 ``<var>`` 的内容写入操作目录中名为 ``<name>`` 的文件。这与 ``SOURCE_FROM_CONTENT`` 相同，但不是直接从指定的 CMake 变量中获取内容，这在通过包装 ``try_compile`` 的函数传递参数时可能很有用。指定的``<name>`` 不允许包含路径组件。

source: ``SOURCE_FROM_VAR`` may be specified multiple times.
zh_cn: ``SOURCE_FROM_VAR`` 可以指定多次。

source: Specify the :prop_tgt:`C_STANDARD`, :prop_tgt:`CXX_STANDARD`, :prop_tgt:`OBJC_STANDARD`, :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD`, or :prop_tgt:`CUDA_STANDARD` target property of the generated project.
zh_cn: 指定生成项目的 C_STANDARD、CXX_STANDARD、OBJC_STANDARD、OBJCXX_STANDARD 或 CUDA_STANDARD 目标属性。

source: Specify the :prop_tgt:`C_STANDARD_REQUIRED`, :prop_tgt:`CXX_STANDARD_REQUIRED`, :prop_tgt:`OBJC_STANDARD_REQUIRED`, :prop_tgt:`OBJCXX_STANDARD_REQUIRED`,or :prop_tgt:`CUDA_STANDARD_REQUIRED` target property of the generated project.
zh_cn: 指定生成项目的 C_STANDARD_REQUIRED、CXX_STANDARD_REQUIRED、OBJC_STANDARD_REQUIRED、OBJCXX_STANDARD_REQUIRED 或 CUDA_STANDARD_REQUIRED 目标属性。

source: Specify the :prop_tgt:`C_EXTENSIONS`, :prop_tgt:`CXX_EXTENSIONS`, :prop_tgt:`OBJC_EXTENSIONS`, :prop_tgt:`OBJCXX_EXTENSIONS`, or :prop_tgt:`CUDA_EXTENSIONS` target property of the generated project.
zh_cn: 指定生成的项目的 C_EXTENSIONS、CXX_EXTENSIONS、OBJC_EXTENSIONS、OBJCXX_EXTENSIONS 或 CUDA_EXTENSIONS 目标属性。

source: Other Behavior Settings
zh_cn: 其他行为设置

source: If set, the following variables are passed in to the generated try_compile CMakeLists.txt to initialize compile target properties with default values:
zh_cn: 如果设置，以下变量将传递到生成的 try_compile CMakeLists.txt 以使用默认值初始化编译目标属性：

source: If :policy:`CMP0056` is set to ``NEW``, then :variable:`CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS` is passed in as well.
zh_cn: 如果 CMP0056 设置为 NEW，那么 CMAKE_EXE_LINKER_FLAGS 也会传入。

source: If :policy:`CMP0083` is set to ``NEW``, then in order to obtain correct behavior at link time, the ``check_pie_supported()`` command from the :module:`CheckPIESupported` module must be called before using the ``try_compile`` command.
zh_cn: 如果 CMP0083 设置为 NEW，那么为了在链接时获得正确的行为，必须在使用前调用 CheckPIESupported 模块中的 check_pie_supported() 命令``try_compile`` 命令。

source: The current settings of :policy:`CMP0065` and :policy:`CMP0083` are propagated through to the generated test project.
zh_cn: :policy:`CMP0065` 和 :policy:`CMP0083` 的当前设置会传播到生成的测试项目。

source: Set variable :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_CONFIGURATION` to choose a build configuration:
zh_cn: 设置变量 :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_CONFIGURATION` 以选择构建配置：

source: For multi-config generators, this selects which configuration to build.
zh_cn: 对于多配置生成器，这会选择要构建的配置。

source: For single-config generators, this sets :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` in the test project.
zh_cn: 对于单配置生成器，这会在测试项目中设置 :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE`。

source: Set the :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` variable to specify the type of target used for the source file signature.
zh_cn: 设置 :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_TARGET_TYPE` 变量以指定用于源文件签名的目标类型。

source: Set the :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_PLATFORM_VARIABLES` variable to specify variables that must be propagated into the test project. This variable is meant for use only in toolchain files and is only honored by the ``try_compile()`` command for the source files form, not when given a whole project.
zh_cn: 设置 :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_PLATFORM_VARIABLES` 变量以指定必须传播到测试项目中的变量。此变量仅用于工具链文件，并且仅在源文件形式的 ``try_compile()`` 命令中使用，而不是在给定整个项目时使用。

source: If :policy:`CMP0067` is set to ``NEW``, or any of the ``<LANG>_STANDARD``, ``<LANG>_STANDARD_REQUIRED``, or ``<LANG>_EXTENSIONS`` options are used, then the language standard variables are honored:
zh_cn: 如果 :policy:`CMP0067` 设置为``NEW``，或者使用``<LANG>_STANDARD``、``<LANG>_STANDARD_REQUIRED`` 或``<LANG>_EXTENSIONS`` 选项中的任何一个, 然后语言标准变量被尊重：

source: Their values are used to set the corresponding target properties in the generated project (unless overridden by an explicit option).
zh_cn: 它们的值用于在生成的项目中设置相应的目标属性（除非被显式选项覆盖）。

source: For the :generator:`Green Hills MULTI` generator, the GHS toolset and target system customization cache variables are also propagated into the test project.
zh_cn: 对于 :generator:`Green Hills MULTI` 生成器，GHS 工具集和目标系统自定义缓存变量也传播到测试项目中。

source: The :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_NO_PLATFORM_VARIABLES` variable may be set to disable passing platform variables into the test project.
zh_cn: :variable:`CMAKE_TRY_COMPILE_NO_PLATFORM_VARIABLES` 变量可以设置为禁止将平台变量传递到测试项目中。

source: If :policy:`CMP0141` is set to ``NEW``, one can use :variable:`CMAKE_MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT` to specify the MSVC debug information format.
zh_cn: 如果 CMP0141 设置为 NEW，可以使用 CMAKE_MSVC_DEBUG_INFORMATION_FORMAT 指定 MSVC 调试信息格式。

source: try_run
zh_cn: 试运行

source: Try compiling and then running some code.
zh_cn: 尝试编译然后运行一些代码。

source: Try Compiling and Running Source Files
zh_cn: 尝试编译和运行源文件

source: Try building an executable from one or more source files. Build success returns ``TRUE`` and build failure returns ``FALSE`` in ``<compileResultVar>``. If the build succeeds, this runs the executable and stores the exit code in ``<runResultVar>``. If the executable was built, but failed to run, then ``<runResultVar>`` will be set to ``FAILED_TO_RUN``. See command :command:`try_compile` for documentation of options common to both commands, and for information on how the test project is constructed to build the source file.
zh_cn: 尝试从一个或多个源文件构建可执行文件。构建成功返回“TRUE”，构建失败在“<compileResultVar>”中返回“FALSE”。如果构建成功，这将运行可执行文件并将退出代码存储在“<runResultVar>”中。如果可执行文件已构建，但未能运行，则“<runResultVar>”将设置为“FAILED_TO_RUN”。请参阅命令 :command:`try_compile` 以获取这两个命令共有的选项的文档，以及有关如何构建测试项目以构建源文件的信息。

source: One or more source files must be provided. Additionally, one of ``SOURCES`` and/or ``SOURCE_FROM_*`` must precede other keywords.
zh_cn: 必须提供一个或多个源文件。此外，``SOURCES`` 和/或 ``SOURCE_FROM_*`` 之一必须位于其他关键字之前。

source: This command records a :ref:`configure-log try_run event <try_run configure-log event>` if the ``NO_LOG`` option is not specified.
zh_cn: 如果未指定 ``NO_LOG`` 选项，此命令会记录 :ref:`configure-log try_run 事件 <try_run configure-log event>`。

source: The options specific to ``try_run`` are:
zh_cn: ``try_run`` 特有的选项是：

source: Report the compile step build output in a given variable.
zh_cn: 在给定变量中报告编译步骤构建输出。

source: Report the compile build output and the output from running the executable in the given variable. This option exists for legacy reasons and is only supported by the old ``try_run`` signature. Prefer ``COMPILE_OUTPUT_VARIABLE`` and ``RUN_OUTPUT_VARIABLE`` instead.
zh_cn: 报告编译构建输出和在给定变量中运行可执行文件的输出。此选项的存在是出于遗留原因，并且仅受旧的 ``try_run`` 签名支持。更喜欢``COMPILE_OUTPUT_VARIABLE``和``RUN_OUTPUT_VARIABLE``。

source: Report the output from running the executable in a given variable.
zh_cn: 报告在给定变量中运行可执行文件的输出。

source: Report the output of stdout from running the executable in a given variable.
zh_cn: 报告在给定变量中运行可执行文件的 stdout 输出。

source: Report the output of stderr from running the executable in a given variable.
zh_cn: 报告在给定变量中运行可执行文件的 stderr 输出。

source: Run the executable in the given directory. If no ``WORKING_DIRECTORY`` is specified, the executable will run in ``<bindir>`` or the current build directory.
zh_cn: 在给定目录中运行可执行文件。如果未指定“WORKING_DIRECTORY”，可执行文件将在“<bindir>”或当前构建目录中运行。

source: Additional arguments to pass to the executable when running it.
zh_cn: 运行时传递给可执行文件的附加参数。

source: Behavior when Cross Compiling
zh_cn: 交叉编译时的行为

source: Use ``CMAKE_CROSSCOMPILING_EMULATOR`` when running cross-compiled binaries.
zh_cn: 在运行交叉编译的二进制文件时使用 ``CMAKE_CROSSCOMPILING_EMULATOR``。

source: When cross compiling, the executable compiled in the first step usually cannot be run on the build host. The ``try_run`` command checks the :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING` variable to detect whether CMake is in cross-compiling mode. If that is the case, it will still try to compile the executable, but it will not try to run the executable unless the :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING_EMULATOR` variable is set. Instead it will create cache variables which must be filled by the user or by presetting them in some CMake script file to the values the executable would have produced if it had been run on its actual target platform. These cache entries are:
zh_cn: 交叉编译时，第一步编译出的可执行文件通常无法在构建主机上运行。 ``try_run`` 命令检查 :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING` 变量以检测 CMake 是否处于交叉编译模式。如果是这种情况，它仍会尝试编译可执行文件，但不会尝试运行可执行文件，除非设置了 :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING_EMULATOR` 变量。相反，它将创建缓存变量，这些变量必须由用户填充，或者通过在某些 CMake 脚本文件中将它们预设为可执行文件在其实际目标平台上运行时会产生的值。这些缓存条目是：

source: Exit code if the executable were to be run on the target platform.
zh_cn: 如果可执行文件要在目标平台上运行，则退出代码。

source: Output from stdout and stderr if the executable were to be run on the target platform. This is created only if the ``RUN_OUTPUT_VARIABLE`` or ``OUTPUT_VARIABLE`` option was used.
zh_cn: 如果可执行文件要在目标平台上运行，则从 stdout 和 stderr 输出。仅当使用“RUN_OUTPUT_VARIABLE”或“OUTPUT_VARIABLE”选项时才会创建。

source: In order to make cross compiling your project easier, use ``try_run`` only if really required. If you use ``try_run``, use the ``RUN_OUTPUT_STDOUT_VARIABLE``, ``RUN_OUTPUT_STDERR_VARIABLE``, ``RUN_OUTPUT_VARIABLE`` or ``OUTPUT_VARIABLE`` options only if really required. Using them will require that when cross-compiling, the cache variables will have to be set manually to the output of the executable. You can also "guard" the calls to ``try_run`` with an :command:`if` block checking the :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING` variable and provide an easy-to-preset alternative for this case.
zh_cn: 为了使您的项目更容易交叉编译，请仅在确实需要时才使用 ``try_run``。如果您使用 ``try_run``，请仅在确实需要时使用 ``RUN_OUTPUT_STDOUT_VARIABLE``、``RUN_OUTPUT_STDERR_VARIABLE``、``RUN_OUTPUT_VARIABLE`` 或 ``OUTPUT_VARIABLE`` 选项。使用它们需要在交叉编译时，必须手动将缓存变量设置为可执行文件的输出。您还可以使用 :command:`if` 块“保护”对 `try_run`` 的调用，检查 :variable:`CMAKE_CROSSCOMPILING` 变量，并为这种情况提供易于预设的替代方案。

source: unset
zh_cn: 取消设置
